91.

canus im Pharsalia ‚ ἐς* statius in Thebaide, ad
laudem *Neronis bv Donnitiani , immodestius abusi
sunt. Atque baec exordio comprehenduntur. Liber
vero ipse sex babet partes. 1. Multiplicem agri ⁶0⁴
lendi rationem, juxta variam ejus naturane . 11.
Agriculturae originem . m. agricolarum instrumen-
ta. IV. Rusticorum operum tempora. V. Tempesta-
tum prognostica. VI. Digressionem ad varia pro-

digia , quae caedent Julii caesaris aut praecesserunt ‚ ‚

aut subsecuta sunt. Denique , Epilogi loco , Deos
pro incolumitate 08aviani ‚ ds· pro salute populi
Roman· precatur. Tamen ex iis, altorumque libro·
runt praeceptis , nou pauca obsolevere ‚ contrario usu
posteriorum temporum , nostrorum inprimis , quae
muita, ut artibus ceteris ‚ ita ³buit quoque adda·-
dere· ι

Maeoenas, cui Georgica inscripta sunt, primos
in oblationi gratia oum Agrippam& gradus. Ge«.-
nere Tuscus, ex antiquis Etruriae regibus .· quorum
posim· , post multas gentis clades ‚ Romanam in ci-
vitatem admissa· «Μηνὶ dignitate vixerunt 0 Erudi-
tos complexus est ‚ in primis Virgilium, bv Hora-
tim. scripsit 19 ipse Prometheum , ἐφ obla-viam

''480‘3412 caminum libros decem .· soluta oratione
commentarios de rebus ab Augusto gestis ,⁴ item de

wlmllt'hs b· gemmis diabgos: omnia periere. De-
cessit Anno U. C. 746.

